من فضلك اضغط إعجاب وشاهد المقطع كاملا .. وشكرا لكم .. من لا يعجبه وجود الكتابة بإمكانه إخفائها من إعدادات يوتيوب
في هذا المقطع نعرض لكم صورتان حقيقيتان فقط لِكُونُور ستوضحان أهمية دوره الكبير في حياة عثمان،، إحداها بجوار تورغوت و غُنْدُز و الأخرى بجوار عثمان
قبل أن نتعرف عليهما هل من الممكن الإعجاب بالمقطع فذلك يخدمنا و هيا بنا
هذا المقطع سنتحدث فيه عن شخصية أساسية من شخصيات المُسَلْسَل ،، فَكُونُور مع عثمان بمثابة تورغوت مع أَرْطُغْرُل،، وإليكم مقتطفات من مراحل حياته، ومتى يكون موته بالضبط
و نبدأ بهذه الصورة التاريخية التي تمثل مكانته لدى عثمان،، فهو الشخص الذي يقف على يمين عثمان و معه أَكْشَا كوجا الذي سيظهر لاحقا كما قال بوزداغ،، من الصورة نفهم أنه أحد الأشخاص الأكثر قربا من عثمان
كُونُور و يُسَمَّى قُونُور، و معنى كلمة كُونُور هي اللون الكستنائي وتعني كلمة فَاتِح،، يعتبر من القادة  الكبار الذين كانوا مع عثمان ولد أَرْطُغْرُل،، و كذلك كَانَ له دور في الحر وب مع أورخان ولد عثمان
كَانَ له دور أساسي في التوسعة العسكر ية و الفتو حات التي قام بها عُثْمَان،،  يعتبر من قبيلة الكايي و كَانَ أيضا ضمن تشكيل جماعة الآَخِيَّة، و كَانَ معه في تلك الفترة أَكْشَا كوجا و سامسا شاويش و تورغوت و عبدالرحمن و غَيْرَهُم
كَانَ يلقب برئيس الحرس من عُثْمَان، و الصورة التي تحدثنا عنها قبل قليل توضح ذَالِك،، أرسله عثمان مع ولده أورخان لفتح مدينة ساكاريا على ساحل البحر الأَسْوَد،، و حينها بقي عثمان في تلك الفترة في قلعة قولاجا حِصَار
و ذلك لأن عثمان كَانَ حينها يعاني من أعراض مرض النَّقْرَص،، بقي كُونُور مقاتلا مع أورخان بعد وفاة والده عثمان ،، و  قام كُونُور بغزو بعض مُدُنِ و قِلَاعِ البيزنطيين بتكليف من أورخان،، و مِن ضمن تلك المناطق فتح مَدِينَة و تم تسميتها بإسم كُونُور أَلب
و ما زال إسمها كذلك حتى اليوم و بها آثار تاريخية كثيرة من تلك الفَتْرَة،، توف ي كُونُور  في بدايات عهد أورخان و لد عثمان، و يكون مو ته بعد مَوْ تِ أَكْشَا كوجا ،، كَانَ مو ته تحديدا عام 1328 و ذلك بعد وفا ة عثمان بعدة سَنَوَات
و دفن في مقبرة سوغوت و ما زال قبره موجودا إلى الآَن،، و قبره كما ترون بين قبري تورغوت و أَكْشَا كوجا، وبجوار قبر تورغوت على اليسار قبر غُنْدُز،، و هذه الصورة الثانية التي توضح أهمية كُونُور ألب تاريخيا
و الصورة الأولى هي التي كانت بجوار عثمان وعرضناها سابقا ،، أما بخصوص الدراما و مسلسل المؤسس عثمان ،، كُونُور سيعيش كثيرا
و  سيكون دوره مع عثمان مشابه لدور تورغوت مع أَرطُغرُل كما تحدثنا،، . هذا المقطع قبل إنهاء المسلسل لدور كونور مخالفا بذلك للتاريخ الواضح.. فنعتذر عن ذلك
قبل ان نختم نُنَبِّه بنهي الإسلام عن البناء على القبور و تجصيصها ،، و كل ما يُفْعَل من ذلك هو مخالف لدين الإِسْلَام